قلب شجاع وقوة خصم!
الإيقاع الذي يقودنا إلى الحقيقة!
غرفة منفصلة غريبة في البركة الأسطورية
مع تغير الماء ، تتحول العجلة المائية!
الاعتراف بهذه الحقيقة الواحدة
طفل بعقل بالغ
اسمه المحقق كونان!
موري سما ، كما هو الحال في المحقق الشهير؟
حسنًا ، نعم ...
شيرو سوزوكي من شركة سوزوكي المالية
قال إن شخصًا ما سيأتي مكانه
ولكن أعتقد أنه كنت أنت!
من فضلك اذهب بسهولة علي!
واو ، منزل مدير حفل الشاي!
يا له من قصر جميل!
احتفالات الشاي ... رسمي جدا
لماذا جئت؟
كونان! هيا!
نعم!
أعتقد أنني يجب أن أستعد.
قصر الماء بخمسة ألوان (الجزء الأول)
يا إلهي!
جميلة جدا!
ساحر! يا لها من منظر رائع!
أتساءل لماذا يضيء بلون أصفر؟
نعم.
هل هذه هي المرة الأولى التي تنظر فيها إلى بركة؟
في هذا الوقت من العام ،
يضيء الماء بخمسة ألوان
اعتمادا على وضع الشمس التي تواجه.
أنا أرى.
هذا هو السبب في أن هذا المكان يسمى قصر المياه من خمسة ألوان.
نعم.
ومن أنت؟
أوه ، عفوا.
هؤلاء هم طلابي.
تاجر عتيق موريو ياكورا (42)
تاجر العتيقة ، ياكورا سان. يوكاري ميمورا (33)
رئيس الشركة ومدير شركة ميمورا سان.
N- تشرفت بمقابلتك.
هذا هو المحقق الشهير ، كوغورو موري ، وعائلته.
أوه!
المشهور!
إنه لشرف لي أن ألتقي بك.
مدبرة منزل يوشيكو هانازاكي (40)
حسنًا ، الآن بعد أن أصبحنا جميعًا هنا ،
سأتصل بالسيد.
اه ... سيد؟
مدير حفل الشاي.
هذا مثير.
أتساءل عما إذا كان مدير المدرسة الذي يصعب إرضاءه سيرحب حتى بمحقق مشهور؟
لهذا السبب لم أرغب في أن أكون بديلاً!
آسف! طلب مني سونوكو ذلك.
هاه؟
هذه هي مدبرة المنزل.
مما يعني ...
هذا هو المكان الذي يكون فيه مدير المدرسة.
يا،
هل المبنى في وسط البركة غرفة الشاي؟
ايه؟
أوه نعم ...
إنه بسيط وفني.
إنه مثل عالم وابي سابي!
هذه بالتأكيد غرفة الشاي!
نعم. هذا صحيح.
انها بنيت في منتصف البركة التي تغير الألوان.
يطلق عليه "خمسة ألوان".
إنها غرفة شاي تم بناؤها للحصول على استراحة من الأعمال اليومية.
أوه ، إنه يسمى "خمسة ألوان".
إنها غرفة شاي جميلة.
مرحبًا ريويتشي.
إنه ابن مدير المدرسة.
ريويتشي أونوجي (28) ابن مدير المدرسة
موري سان ،
أهلا بك.
أوه ، لقد سمعت بالفعل؟
لماذا لا تخبر المحقق الشهير عن الشيطان أيضًا؟
شيطان؟
ما هذا؟
نحن سوف...
إنه مثل خرافة هذه البركة.
من فضلك لا تتحدث عن ذلك. جئت إلى هنا فقط لأقول مرحبا.
لذا إذا سمحت لي ،
سأذهب الآن.
جيز ، ميمورا سان
لا تسخر من ريويتشي.
حسنًا ، لنتحدث عن هذا هناك بينما نشرب الماء الساخن.
يقولون أنه كان خلال نهاية فترة إيدو.
تنبت المياه العذبة والنظيفة والباردة من البركة.
كان أكبر مما هو عليه الآن.
ظهرت فتاة جميلة من قبل البركة.
عندما لعبت الفلوت ، تغير لون البركة.
لقد استمتعت بالأشخاص الذين جاءوا.
يوم واحد،
أصبح تاجر غني مهتمًا بالفتاة ،
وبناء قصر بالقرب من البركة.
وقبلت اقتراحه بالزواج بشروط:
أن البركة تخصها ، ولم يكن أحد يدخل فيها.
ومع ذلك ، فقد قطع التاجر وعده ،
وجعل غرفة نوم في منتصف البركة.
بالإضافة إلى ذلك ،
غضب من زوجته التي ضغطت عليه لمسح الغرفة بعيدا على الفور.
قتلها.
وغرقها في البركة.
ومع ذلك ، ليلة واحدة
البوا الذي ظهر من البحيرة هاجم التاجر.
كانت الفتاة ،
الشيطان الذي عاش في البركة.
أصيب التاجر بجروح مرعبة وبصعوبة كبيرة ، وذهب إلى غرفة النوم.
في غرفة النوم ، كان هناك تاليسمان.
كان بأمان.
ومع ذلك ، انتظر الشيطان أن يخرج.
لقد تعب وعلق نفسه.
يقولون سبب تغير الألوان ،
لأن الشيطان يأخذ مظهر الفتاة ويلعب الفلوت.
من الصعب تصديق أن هناك أسطورة مروعة في مثل هذه البركة الجميلة ...
الجميع،
آسف لجعلك تنتظر.
من فضلك تعال إلى غرفة الشاي.
ريويتشي سان لن يأتي؟
على الرغم من أنه الابن الوحيد لمدير المدرسة ،
إنه غير مهتم باحتفالات الشاي.
هذه صعوبة.
وأنا لم أستقبل مدير المدرسة بعد ...
أنا آسف جدا ، أرجوك سامحني.
نادرا ما يخرج السيد هذه الأيام.
لن يعبر هذا الجسر بمفرده.
سيد،
لقد أحضرت الضيوف.
سيد؟
ربما أكله الشيطان؟
ماذا تفعل!؟
I-ظهر!
أنت!
التجسس على الناس!
إنه وقح!
ما رأيك في هذا المكان المقدس !؟
يذهب!
اسرع واخرج!
سيدي ، من فضلك اهدأ.
إنه ضيفنا موري سما.
ماذا؟ ضيف؟
البديل؟
الجيز ...
هاه؟
هناك عجلة مائية هناك.
مهلا ، هل هذه العجلة المائية زخرفة؟
يعطي الماء للنهر.
انها تعمل بالكهرباء.
مع الموقت ، يجب أن يتحول في الوقت المحدد.
في وقت واحد ، كانت مشهورة بماء الشاي.
ولكن بعد إنشاء غرفة الشاي هذه ، كمية الماء فقط ...
صه! ميمورا سان ، سيد سوف نسمع لك!
جئت على طول الطريق إلى هنا.
أنا آسف على سلوكي الوقح في وقت سابق.
يرجى البقاء طوال اليوم.
شكرا لدعوتك لنا.
يا عزيزي ...
الطلاسم ...
إنهم في كل مكان.
إنهم خائفون من الشيطان في البركة.
سيد،
هل رأيت ما قلته لـ Hanasaki-san أن يعطيه لك؟
أعطاني صاحب مصنع سيراميك كيوشو إياه ، والذي تم تمريره عدة أجيال.
Ryouzou Aono (65) رئيس حفل الشاي
من المثير للإعجاب أن لديك مثل هذا الشيء ،
لكنك تاجر عتيق بعد كل شيء.
دعونا نستخدم فنجان الشاي في حفل الشاي الليلة.
شكرا جزيلا لك.
سيكون حفل الشاي أفضل مع فنجان الشاي. أنا أستحق ذلك ، بعد كل شيء ، هذا هو حفل الشاي الأخير.
ماذا تقصد ، "الماضي" !؟
موري سان ، حصلت على الأفضل ، من أجل قديم.
هل ترغب في المحاولة؟
نعم ...
هاناساكي ، أعد من أجل.
سيد!
الشاي الأخير ... ?
ماذا يعني ذلك؟
ساقي نائمة ...
أبي ، إنه محرج!
سأستعد لحفل الشاي الليلة.
لا أحد يقترب من غرفة الشاي.
أفهم.
ميمورا سان!
إلى أين تذهب؟
لدي مهمة صغيرة للركض.
ماذا تقصد بذلك؟
سأعود حالا!
إنها أنانية!
سيضيف السيد الحفل.
أوه ، ياكورا سان
الحمام جاهز.
آسف لجعلك تفعل ذلك طوال الوقت.
قف! تغير لون البركة!
ذهب انعكاس الشمس ويمكنك أن ترى داخل البركة. يبدو أخضر.
ستتحول إلى اللون الأحمر عندما تغرب الشمس.
Hanasaki-san ، لماذا قضبان الصيد هذه ...!؟
T- هذا ...
قال لي السيد أن أحرقهم ...
أوه ... كما اعتقدت ...
لا يجب عليك ، ريويتشي سان!
ريويتشي ، الضيوف يشاهدون.
حتى ينتهي حفل شاي الليلة ، يجب أن تنتظر.
أنا أعرف.
أنا فقط سأضع هذه بعيدا.
الصيد هو هواية ريويتشي الوحيدة.
يمكن للسيد أن يفعل مثل هذه الأشياء القاسية ...
ولكن الصراخ فجأة وحرق قضبان الصيد ، بدلا من الصعب إرضاء...
إنه أشبه ...
في العام الماضي ، عندما اكتملت غرفة الشاي ، ماتت زوجته.
كانت زوجته تؤمن بالأسطورة ،
وكانت ضد بناء غرفة الشاي.
إنها قصة مماثلة.
حسنًا ، نعم ...
بيننا التلاميذ ، كانت هناك شائعات حيث رأى البعض ظل الشيطان.
أرى.
وبعبارة أخرى ، فإن مدير المدرسة يخاف من الشيطان ، مما يجعله من الصعب إرضاء.
رقم،
يقول إنه خرافة غبية ويضحك عليها.
سأذهب لتجهيز الماء الساخن.
حسنا اذا. سأذهب لأستحم.
من فضلك اعذرني.
أتساءل عما إذا كان هناك شياطين حقًا.
N- هراء ...
W- من هناك؟
مرحبًا ، أنت ...
هل مللت؟
نعم.
هل أمسكت بتلك السمكة الكبيرة؟
نعم ، هذا صحيح.
كونان كون!
كنت أتساءل أين كنت ...
أوه..
آسف.
نحن سوف،
دعونا نأكل بعض الوجبات الخفيفة في غرفة الضيوف.
نعم!
يا كونان!
أين كنت؟
كان في غرفة ريويتشي سان.
هناك بصمة سمكة عملاقة معلقة في غرفته!
ريويتشي مذهل.
في بعض الأحيان يدعوني للذهاب للصيد الليلي معه ، لكن لا يمكنني أبدًا أن أكون جيدًا مثله ...
جهاز استشعار الأمان. يبدو أن شخصًا ما هنا.
هاه؟
أتساءل ما هو الخطأ.
إنها تنظر حولها بلا راحة.
هاه؟
توقف ، إنه أحمر!
إنه مشرق للغاية ، لا أستطيع الرؤية.
إنها الساعة الرابعة.
في هذا الوقت تقريبًا ، تصنع الشمس انعكاسًا مختلفًا.
أوه ، الجو حار جدا!
Hanasaki-san ، هل لديك مشروب بارد؟
ميمورا سان ، أين كنت؟
ماذا؟ إنه ليس من شأنك.
كيمونو لها في حالة من الفوضى وهي تتعرق كثيرًا.
لا بد أنها كانت في عجلة من أمرها.
ميمورا سان!
كان ذلك وقحا!
لقد تمت دعوتك!
همف!
ما هو الموقف المتغطرس؟
هذا هو حفل شاي الماجستير!
التسلل في المنتصف هو ...
الآن ، كلاكما ، اهدأ.
ألا نتحدث عن آخر حفل شاي؟
بالضبط!
كنت تتطلع إلى تقاعده!
ماذا يفترض أن يعني ذلك ، ميمورا سان!؟
لا تفترض الأشياء!
الآن الآن ...
نعم نعم ، كنت مخطئا.
هذا سيء. حتى البركة تبدو ساخنة.
ما هذا؟
هذا ... مدير المدرسة ...
أبي!
ما هذا الدم؟
لا فائدة من ذلك ، إنه مغلق.
هل هناك مداخل أخرى؟
واحد إلى غرفة المياه في الخلف.
ريويتشي!
غرفة المياه مقفلة أيضا!
ليس لدينا خيار آخر سوى اقتحام ذلك الوقت.
تحرك!
سيد!
لا فائدة ،
لقد مات.
أبي ...
إنها الأسطورة!
تماما مثل الأسطورة! قتل السيد على يد الشيطان!
أبي ...
شكرًا لك.
مرحبًا ، إنه كونان!
المفتش يوكوميزو؟
مما يعني أن موري سان هنا أيضًا؟
نعم.
إنه هناك.
مهلا! موري سان!
أنا سعيد برؤيتك مرة أخرى!
أنا لست سعيدًا على الإطلاق لرؤيتك.
ليس عليك أن تشعر بالحرج الشديد!
المفتش يوكوميزو!
جمعت كل المعلومات.
تم قفل المدخل من الداخل.
وكانت الشاشة مفتوحة قليلاً ، لكن كانت هناك قضبان.
وعلى الجانب الشرقي ، كانت هناك غرفة مياه ، لكنها كانت مغلقة أيضًا.
كانت غرفة مقفلة.
كان الوقت المقدر للوفاة من 3:30 إلى 4:00 مساءً.
كان الجسد ينزف ، لكنه مات من الضغط على رقبته ويختنق.
إنه انتحار ، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا الدم.
قطع مدير المدرسة معصميه على الشرفة لينتحر في البداية ،
لكنه لم ينجح لذا علق نفسه في غرفة الشاي.
من شأن ذلك أن يفسر أثر الدم من هنا إلى داخل غرفة الشاي.
إذا لم ينجح في الشرفة وانتحر في غرفة الشاي ، فلا أعتقد أنه سيكون قادرًا على قفل الأبواب.
العجلة المائية تتحول.
ضيق جدا!
ثقب في داخل باب المدخل ...
نهاية قطع الحبل غريبة ...
يبدو أنه تم قطعه في منتصف الطريق بواسطة كائن حاد ، ثم تم تمزيق النصف الآخر.
يتم نشر التمرير.
ربما كان يستعد لحفل الشاي الليلة.
بينما كان يستعد ، اختار الموت فجأة.
ربما هذا ما حدث.
لم ينته من الكتابة.
حسنًا؟
هذه الأشياء قطع خشبية؟
حتى على حصيرة تاتامي ...
أرى!
إنه الشعاع الذي تم تعليق الحبل منه!
إيه؟ لا توجد علامة ، رغم ذلك ...
لا أستطيع أن أرى جيدا...
Y-yo ، كونان!
منذ متى ...
لا تزعجنا!
هل يمكنني ركوب الظهر الخنزير؟
ماذا او ما!؟
ابتعد ، أنت صغير ...
كنت أعرف ذلك!
هناك علامة حيث لم يكن الحبل!
وهو جديد!
اه آه!
آه !! يو العم!
افعل ما تريد!
قتل من قبل الشيطان الأسطوري!؟
الجميع ، هل تعتقد حقا أننا الشرطة سوف نعتقد ذلك ؟
W- نحن إيجابيون!
علامات الدم على الشرفة والطريقة التي مات بها تشبه الأسطورة!
حتى لو لم يكن هناك شيطان ، فقد مات كما هو الحال في الأسطورة ، مما يعني أنه قُتل على يد الشيطان ، أليس كذلك؟
ما كان يجب أن نصنع غرفة الشاي هذه.
بعد أن تم صنعه مباشرة ، ماتت الزوجة بسبب نوبة قلبية ، والآن ، مدير المدرسة ...
إنه بالتأكيد الشيطان!
مما يعني ...
لقد تم تأكيده عقليًا ، لذلك انتحر بالتأكيد.
نعم.
لا ، هذا خطأ.
هذا ليس انتحارًا.
إنها جريمة قتل!
استخدم أحد هؤلاء الأشخاص خدعة ذكية لقتل مدير المدرسة وجعلها تبدو وكأنها انتحار!
من هذا؟
الشيطان الحقيقي الذي يلومه على شيطان!
Natsu no Maboroshi Song بواسطة Garnet Crow
HEYA NO MADO NO MUKOU NI HIKOUKI KUMO WO NAZOTT TRACING THE AIRPLANE CLOUDS BEYOND THE WINDOW
KYOU KENKASHITA KIMI NO KOTO BAKARI KANGAETETA التفكير عنك ، الذي كان لي معركة مع اليوم
SASAI NA KOTA DE to MADOTE FUANTEI DE MUBOUBI NA HESITATING AT THE SMALLEST THINGS، been UNSTABLE AND RISKY
ANO KORO NO YOU NI SUGU NI DENWASHITE WISHING أنه يمكنني الاتصال بك على الفور
WARAI AETARA II NO NI NE و LAUGH معًا كما اعتدنا
CHIKA ZUITE KURU SHIFUKU NO TOKI WA السعادة التي تأتي بالقرب
ITAMI WO TOMONAINAGARA ASHI OTO WO TATERU يجلب الألم على طول ، كما أنه يجعل الضوضاء ، كما يمشي
KANGAESUGITE FUKAMI NI HAMARU KIMI NO SOBA NI IRU NO NI أنا بالقرب منك عندما كنت تفكر في DEEPLY
إنهاء الموضوع 「Natsu no Maboroshi」
NATSU NO MABOROSHI HITOMI TOJIMETE ICHIBAN SAISHOU NI KIMI WO OMOIDASU YO SUMMER'S ILLUSION ، أغلق عيني ، أفكر فيك أولاً
داكيدو كيمي إلى IKITEYUKITAI كارا ولكن أريد أن تبقي على العيش معك
TOMADOINAGARA DEMO II TSUNAIDA TE WO HANASANAIDE NE HESITATING على ما يرام ، ولكن لا تدع يدي